Hand in Hand Wow wo!
Hand in Hand wow wo!
Nani wo sagashiteru?
何を探してる？
mada wakaranai kedo
まだ分からないけど
iriguchi wa koko kamo
入り口はここかも
(Hand in Hand)
sore wa kimi no naka ni nemutteru jounetsu
それは君の中に眠ってる情熱
mou sugu mezamesou kidzuite
もうすぐ目覚めそう気づいて
(Hand in Hand)
yume ga umareru yokan wa tada no
夢が生まれる予感はただの
sakaku ja nai hazu sa
さかくじゃないはずさ
(wow wo!)
ugoki dasanakya hajimaranai yo
動き　出さなきゃ始まらないよ
sono te wo tsukamaetai
その手を捕まえたい
kaware kaware tte kyou kara atarashii sekai he to
カワレカワレ　って　今日から新しい世界へと
kaware kaware tte genki ni senaka wo shite miyou!
カワレ　カワレ　って　元気に背中をしてみよう！
issho ni nattara toberu kana
一緒になったら飛べるかな
ja tamerawanai de
じゃ躊躇わないで
mou akirametakunai kimeta yo
もう諦めたくないきめたよ！
kore kara saa doko ikou
これからさあどこ行こう
te ni te wa tateikou
手に手はだっていこう